Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/arch-design/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: If the solution is a scale-out storage architecture that includes DAS, it will affect the server hardware selection. This could ripple into the decisions that affect host density, instance density, power density, OS-hypervisor, management tools and others.
zh_cn: 如果是一个囊括了DAS的横向存储架构的解决方案，它将影响到服务器硬件的选择。这会波及到决策，因为影响了主机密度，实例密度，电源密度，操作系统-Hypervisor，管理工具及更多。

source: General purpose OpenStack cloud has multiple options. The key factors that will have an influence on selection of storage hardware for a general purpose OpenStack cloud are as follows:
zh_cn: 通用型OpenStack云有很多属性，影响存储硬件的选择的关键因素有以下：

source: Capacity
zh_cn: 容量

source: Hardware resources selected for the resource nodes should be capable of supporting enough storage for the cloud services. Defining the initial requirements and ensuring the design can support adding capacity is important. Hardware nodes selected for object storage should be capable of support a large number of inexpensive disks with no reliance on RAID controller cards. Hardware nodes selected for block storage should be capable of supporting high speed storage solutions and RAID controller cards to provide performance and redundancy to storage at a hardware level. Selecting hardware RAID controllers that automatically repair damaged arrays will assist with the replacement and repair of degraded or destroyed storage devices.
zh_cn: 对于资源节点的硬件选择来说，须为云服务提供足够的存储。定义初始的需求和确保设计是支持增加的能力是很重要的。为对象存储选择硬件节点须支持大量的廉价磁盘，无须冗余，无须RAID控制卡。为块存储选择硬件节点须具备支持高速存储解决方案，拥有RAID控制卡保证性能，以及在硬件层的冗余能力。选择硬件RAID控制器，是其可以自动修复损坏的阵列，以帮助人工的介入，替代及修复已经降级或损坏的存储设备。

source: Disks selected for object storage services do not need to be fast performing disks. We recommend that object storage nodes take advantage of the best cost per terabyte available for storage. Contrastingly, disks chosen for block storage services should take advantage of performance boosting features that may entail the use of SSDs or flash storage to provide high performance block storage pools. Storage performance of ephemeral disks used for instances should also be taken into consideration. If compute pools are expected to have a high utilization of ephemeral storage, or requires very high performance, it would be advantageous to deploy similar hardware solutions to block storage.
zh_cn: 对于对象存储的磁盘选择来说，不需要速度太快的磁盘。我们建议对象存储节点利用最佳的每TB开销比即可。与此相反，为块存储服务选择磁盘，则须利用提高性能的特性来选择，比如使用SSD或flash磁盘来提供高性能的块存储池。即使是为实例运行的临时的磁盘也得考虑性能。如果计算池希望大量采用临时存储，或者是要求非常高的性能，就需要部署上述块存储硬件的解决方案。

source: Fault tolerance
zh_cn: 容错

source: Object storage resource nodes have no requirements for hardware fault tolerance or RAID controllers. It is not necessary to plan for fault tolerance within the object storage hardware because the object storage service provides replication between zones as a feature of the service. Block storage nodes, compute nodes and cloud controllers should all have fault tolerance built in at the hardware level by making use of hardware RAID controllers and varying levels of RAID configuration. The level of RAID chosen should be consistent with the performance and availability requirements of the cloud.
zh_cn: 对象存储资源节点对于硬件容错或RAID控制器没有任何的要求。没必要为对象存储硬件规划容错是因为对象存储服务本身就提供了在zone之间的复制。块存储节点、计算节点以及云控制器节点都须在硬件层有容错机制，使用硬件RAID控制器的话请确认RAID配置的级别。RAID级别的选择对于云的需求来说须性能和可用性兼顾。

source: Selecting networking hardware
zh_cn: 选择网络硬件

source: Selecting network architecture determines which network hardware will be used. Networking software is determined by the selected networking hardware. For example, selecting networking hardware that only supports Gigabit Ethernet (GbE) will impact the overall design. Similarly, deciding to use 10 Gigabit Ethernet (10GbE) will have a number of impacts on various areas of the overall design.
zh_cn: 选择网络架构决定了那些网络硬件将会被使用。而网络的软件是由选择好的网络硬件所决定的。举例，选择了网络硬件仅支持千兆以太网 (GbE)会影响到整个设计。同样地，决定使用 万兆以太网(10GbE)仅会影响到整个设计的局部一些区域。

source: There are more subtle design impacts that need to be considered. The selection of certain networking hardware (and the networking software) affects the management tools that can be used. There are exceptions to this; the rise of "open" networking software that supports a range of networking hardware means that there are instances where the relationship between networking hardware and networking software are not as tightly defined. An example of this type of software is Cumulus Linux, which is capable of running on a number of switch vendor's hardware solutions.
zh_cn: 有许多设计上的细节需要被考虑。选择好了网络硬件(或网络软件)会影响到管理工具的使用。除非出现下面情况：越来越多的用户倾向于使用"开放“的网络软件来支持广泛的网络硬件，意味着某些情况下网络硬件和软件之间的关系是不是被严格定义。关于此类型的软件Cumulus Linux即是个例子，Cumulus Linux具有运行多数交换机供应商的硬件的能力。

source: Some of the key considerations that should be included in the selection of networking hardware include:
zh_cn: 选择联网硬件时需要考虑的一些关键因素包括：

source: Port count
zh_cn: 端口数目

source: The design will require networking hardware that has the requisite port count.
zh_cn: 设计要求网络硬件有充足的端口数目。

source: Port density
zh_cn: 端口密度

source: The network design will be affected by the physical space that is required to provide the requisite port count. A higher port density is preferred, as it leaves more rack space for compute or storage components that may be required by the design. This can also lead into concerns about fault domains and power density that should be considered. Higher density switches are more expensive and should also be considered, as it is important not to over design the network if it is not required.
zh_cn: 由于端口数量的需求，就需要更大的物理空间，以至于会影响到网络的设计。一旦首选敲定了高端口密度，在设计中就得考虑为计算和存储留下机架空间。进一步还得考虑容错设备和电力密度。高密度的交换机会非常的昂贵，亦需考虑在内，当然如若不是刚性需求，这个是没有设计网络本身重要。

source: Port speed
zh_cn: 端口速度

source: The networking hardware must support the proposed network speed, for example: 1GbE, 10GbE, or 40GbE (or even 100GbE).
zh_cn: 网络硬件必须支持常见的网络速度，例如：1GbE、10GbE 或者 40GbE(甚至是 100GbE)。

source: Redundancy
zh_cn: 冗余

source: The level of network hardware redundancy required is influenced by the user requirements for high availability and cost considerations. Network redundancy can be achieved by adding redundant power supplies or paired switches. If this is a requirement, the hardware will need to support this configuration.
zh_cn: 网络硬件的冗余级别需求是受用户对于高可用和开销考虑的影响的。网络冗余可以由增加冗余的电力供应和结对的交换机来实现，加入遇到这样的需求，硬件需要支持冗余的配置。

source: Power requirements
zh_cn: 电力要求

source: Ensure that the physical data center provides the necessary power for the selected network hardware.
zh_cn: 确保物理数据中心为选择的网络硬件提供了必要的电力。

source: This may be an issue for spine switches in a leaf and spine fabric, or end of row (EoR) switches.
zh_cn: 这可能会给脊柱交换机的叶和面带来问题，同样排尾(EoR)交换机也会有问题。

source: There is no single best practice architecture for the networking hardware supporting a general purpose OpenStack cloud that will apply to all implementations. Some of the key factors that will have a strong influence on selection of networking hardware include:
zh_cn: 网络硬件没有单一的最佳实践架构以支持一个通用型OpenStack云，让它满足所有的实现。一些在选择网络硬件时有重大影响的关键元素包括：

source: All nodes within an OpenStack cloud require network connectivity. In some cases, nodes require access to more than one network segment. The design must encompass sufficient network capacity and bandwidth to ensure that all communications within the cloud, both north-south and east-west traffic have sufficient resources available.
zh_cn: 一个OpenStack云中所有的节点都需要网络连接。在一些情况下，节点需要访问多个网段。云的设计必须围绕充足的网络容量和带宽去确保所有的通信，无论南北流量还是东西流量都需要有充足的资源可用。

source: The network design should encompass a physical and logical network design that can be easily expanded upon. Network hardware should offer the appropriate types of interfaces and speeds that are required by the hardware nodes.
zh_cn: 网络设计须围绕物理网路和逻辑网络能够轻松扩展的设计来开展。网络硬件须提供给服务器节点所需要的合适的接口类型和速度。

source: Availability
zh_cn: 可用性

source: Software selection
zh_cn: 软件选择

source: Software selection for a general purpose OpenStack architecture design needs to include these three areas:
zh_cn: 软件选择对于通用型 OpenStack 架构设计来说需要包括以下三个方面：

source: Operating system (OS) and hypervisor
zh_cn: 操作系统(OS)和虚拟机管理软件

source: Supplemental software
zh_cn: 增强软件

source: Operating system and hypervisor
zh_cn: 操作系统和虚拟机管理软件

source: The operating system (OS) and hypervisor have a significant impact on the overall design. Selecting a particular operating system and hypervisor can directly affect server hardware selection. Make sure the storage hardware and topology support the selected operating system and hypervisor combination. Also ensure the networking hardware selection and topology will work with the chosen operating system and hypervisor combination. For example, if the design uses Link Aggregation Control Protocol (LACP), the OS and hypervisor both need to support it.
zh_cn: 操作系统(OS)和hypervisor对于整个设计有着深刻的影响。选择一个特定的操作系统和hypervisor能够直接影响到服务器硬件的选择。确保存储硬件和拓扑支持选择好的操作系统和Hypervisor组合。也得确保网络硬件的选择和拓扑可在选定的操作系统和Hypervisor组合下正常工作。例如，如果设计中使用了链路聚合控制协议(LACP)的话，操作系统和hypervisor都需要支持它才可正常工作。

source: Some areas that could be impacted by the selection of OS and hypervisor include:
zh_cn: 可能受到 OS 和虚拟管理程序的选择所影响的一些领域包括：

source: Selecting a commercially supported hypervisor, such as Microsoft Hyper-V, will result in a different cost model rather than community-supported open source hypervisors including <glossterm baseform="kernel-based VM (KVM)">KVM</glossterm>, Kinstance or <glossterm>Xen</glossterm>. When comparing open source OS solutions, choosing Ubuntu over Red Hat (or vice versa) will have an impact on cost due to support contracts.
zh_cn: 选择商业支持的hypervisor，诸如微软 Hyper-V，和使用社区支持的开源hypervisor相比，在开销方面有很大的差别。开源的hypervisor有<glossterm baseform="kernel-based VM (KVM)">KVM</glossterm>, Kinstance or <glossterm>Xen</glossterm>。当比较开源操作系统解决方案时，选择了Ubuntu而不是红帽(反之亦然)，由于支持的合同不同，开销也会不一样。

source: Supportability
zh_cn: 受支持程度

source: Depending on the selected hypervisor, staff should have the appropriate training and knowledge to support the selected OS and hypervisor combination. If they do not, training will need to be provided which could have a cost impact on the design.
zh_cn: 依赖于所选定的hypervisor，相关工作人员需要受过对应的培训以及接受相关的知识，才可支持所选定的操作系统和hpervisor组合。如果没有的话，那么在设计中就得考虑培训的提供是需要另外的开销的。

source: Management tools
zh_cn: 管理工具

source: The management tools used for Ubuntu and Kinstance differ from the management tools for VMware vSphere. Although both OS and hypervisor combinations are supported by OpenStack, there will be very different impacts to the rest of the design as a result of the selection of one combination versus the other.
zh_cn: Ubuntu和Kinstance的管理工具和VMware vSphere的管理工具是不一样的。尽管OpenStack支持它们所有的操作系统和hypervisor组合。这也会对其他的设计有着非常不同的影响，结果就是选择了一种组合再作出选择。

source: Scale and performance
zh_cn: 规模和性能

source: Ensure that selected OS and hypervisor combinations meet the appropriate scale and performance requirements. The chosen architecture will need to meet the targeted instance-host ratios with the selected OS-hypervisor combinations.
zh_cn: 确保所选择的操作系统和Hypervisor组合能满足相应的扩展和性能需求。所选择的架构需要满足依据所选择的操作系统-hypervisor组合目标实例-主机比例。

source: Ensure that the design can accommodate regular periodic installations of application security patches while maintaining required workloads. The frequency of security patches for the proposed OS-hypervisor combination will have an impact on performance and the patch installation process could affect maintenance windows.
zh_cn: 确保设计能够在维护负载需求时能够容纳正常的所安装的应用的安全补丁。为操作系统-hypervisor组合打安全补丁的频率会影响到性能，而且补丁的安装流程也会影响到维护工作。

source: Supported features
zh_cn: 支持的特性

source: Determine which features of OpenStack are required. This will often determine the selection of the OS-hypervisor combination. Some features are only available with specific OSs or hypervisors. For example, if certain features are not available, the design might need to be modified to meet the user requirements.
zh_cn: 决定那些特性是需要OpenStack提供的。这通常也决定了操作系统-hypervisor组合的选择。一些特性仅在特定的操作系统和hypervisor中是可用的。举例，如果确认某些特性无法实现，设计也许需要修改代码去满足用户的需求。

source: Interoperability
zh_cn: 互操作性

source: You will need to consider how the OS and hypervisor combination interactions with other operating systems and hypervisors, including other software solutions. Operational troubleshooting tools for one OS-hypervisor combination may differ from the tools used for another OS-hypervisor combination and, as a result, the design will need to address if the two sets of tools need to interoperate.
zh_cn: 用户需要考虑此操作系统和Hypervisor组合和另外的操作系统和hypervisor怎么互动，甚至包括和其它的软件。操作某一操作系统-hypervisor组合的故障排除工具，和操作其他的操作系统-hypervisor组合也许根本就不一样，那结果就是，设计时就需要交付能够使这两者工具集都能工作的工具。

source: Selecting which OpenStack components are included in the overall design can have a significant impact. Some OpenStack components, like compute and Image Service, are required in every architecture. Other components, like Orchestration, are not always required.
zh_cn: 选择包含那些OpenStack组件对整个设计有着显著的影响。一些OpenStack组件，如计算和镜像服务，在每个架构中都是硬性需求，但另外一些组件，如编排，就不经常被用户所需要。

source: Excluding certain OpenStack components can limit or constrain the functionality of other components. For example, if the architecture includes Orchestration but excludes Telemetry, then the design will not be able to take advantage of Orchestrations' auto scaling functionality. It is important to research the component interdependencies in conjunction with the technical requirements before deciding on the final architecture.
zh_cn: 去除某些OpenStack组件会导致其他组件的功能受限。举例，如果架构中包含了编排但是去除了Telmetry，那么这个设计就无法使用编排的自动扩展功能。在决定最终架构之前，研究组件间的内部依赖是很重要的技术需求。

source: Supplemental components
zh_cn: 支撑组件

source: While OpenStack is a fairly complete collection of software projects for building a platform for cloud services, there are invariably additional pieces of software that need to be considered in any given OpenStack design.
zh_cn: OpenStack为了构建一个平台提供云服务，是完全公平的收集软件的项目。在任何给定的OpenStack设计中都需要考虑那些附加的软件。

source: Networking software
zh_cn: 联网软件

source: OpenStack Networking provides a wide variety of networking services for instances. There are many additional networking software packages that can be useful when managing OpenStack components. Some examples include:
zh_cn: OpenStack联网为实例提供各种各样的联网服务。有许多联网软件包可用于管理OpenStack组件，举几个例子：

source: Software to provide load balancing
zh_cn: 提供负载均衡的软件

source: Network redundancy protocols
zh_cn: 网络冗余协议

source: Routing daemons
zh_cn: 路由守护进程

source: Some of these software packages are described in more detail in the <citetitle>OpenStack High Availability Guide</citetitle> (refer to the <link href="http://docs.openstack.org/high-availability-guide/content/ch-network.html">Network controller cluster stack chapter</link> of the OpenStack High Availability Guide).
zh_cn: 这些软件包更加详细的描述可参考 <citetitle>OpenStack高可用指南</citetitle> 中的(<link href="http://docs.openstack.org/high-availability-guide/content/ch-network.html">Network 控制器集群</link> 章节)。

source: For a general purpose OpenStack cloud, the OpenStack infrastructure components need to be highly available. If the design does not include hardware load balancing, networking software packages like HAProxy will need to be included.
zh_cn: 对于通用型OpenStack云来说，基础设施组件需要高可用。如果设计时没有包括硬件的负载均衡器，那么就得包含网络软件包如HAProxy。

source: Management software
zh_cn: 管理软件

source: Selected supplemental software solution impacts and affects the overall OpenStack cloud design. This includes software for providing clustering, logging, monitoring and alerting.
zh_cn: 选择支撑软件解决方案影响着整个OpenStack云设计过程。这些软件可提供诸如集群、日志、监控以及告警。

source: Inclusion of clustering software, such as Corosync or Pacemaker, is determined primarily by the availability requirements. The impact of including (or not including) these software packages is primarily determined by the availability of the cloud infrastructure and the complexity of supporting the configuration after it is deployed. The <link href="http://docs.openstack.org/high-availability-guide/"><citetitle>OpenStack High Availability Guide</citetitle></link> provides more details on the installation and configuration of Corosync and Pacemaker, should these packages need to be included in the design.
zh_cn: 在集群软件中如 Corosync和Pacemaker在可用性需求中占主流。包含(不包含)这些软件包是主要决定的，要使云基础设施具有高可用的话，当然在部署之后会带来复杂的配置。<link href="http://docs.openstack.org/high-availability-guide/"><citetitle>OpenStack 高可用指南</citetitle></link> 提供了更加详细的安装和配置Corosync和Pacemaker，所以在设计中这些软件包需要被包含。

source: Requirements for logging, monitoring, and alerting are determined by operational considerations. Each of these sub-categories includes a number of various options. For example, in the logging sub-category one might consider Logstash, Splunk, instanceware Log Insight, or some other log aggregation-consolidation tool. Logs should be stored in a centralized location to make it easier to perform analytics against the data. Log data analytics engines can also provide automation and issue notification by providing a mechanism to both alert and automatically attempt to remediate some of the more commonly known issues.
zh_cn: 对日志、监测以及报警的需求是由运维考虑决定的。它们的每个子类别都包含了大量的属性。举例，在日志子类别中，某些情况考虑使用Logstash,Splunk，instanceware Log Insight等，或者其他的日志聚合-合并工具。日志需要存放在中心地带，使分析数据变得更为简单。日志数据分析引擎亦得提供自动化和问题通知，通过提供一致的预警和自动修复某些常见的已知问题。

source: If these software packages are required, the design must account for the additional resource consumption (CPU, RAM, storage, and network bandwidth). Some other potential design impacts include:
zh_cn: 如果这些软件包都需要的话，设计必须计算额外的资源使用率(CPU，内存，存储以及网络带宽)。其他一些潜在影响设计的有：

source: OS-hypervisor combination: Ensure that the selected logging, monitoring, or alerting tools support the proposed OS-hypervisor combination.
zh_cn: 操作系统-hypervisor组合：确保选择的日志、监测、告警等工具支持打算组合的操作系统-Hypervisor。

source: Network hardware: The network hardware selection needs to be supported by the logging, monitoring, and alerting software.
zh_cn: 网络硬件：网络硬件的选择，要看其支持日志系统、监测系统以及预警系统的情况。

source: Database software
zh_cn: 数据库软件

source: OpenStack components often require access to back-end database services to store state and configuration information. Selecting an appropriate back-end database that satisfies the availability and fault tolerance requirements of the OpenStack services is required. OpenStack services supports connecting to a database that is supported by the SQLAlchemy python drivers, however, most common database deployments make use of MySQL or variations of it. We recommend that the database, which provides back-end service within a general purpose cloud, be made highly available when using an available technology which can accomplish that goal.
zh_cn: OpenStack组件通常需要访问后端的数据库服务以存放状态和配置信息。选择合适的后端数据库以满足可用性和容错的需求，这是OpenStack服务所要求的。OpenStack服务支持的连接数据库的方式是由SQLAlchemy python所驱动，尽管如此，绝大多数部署还是使用MySQL或其变种。我们建议为通用型云提供后端服务的数据库使用高可用技术确保其高可用，方可达到架构设计的目标。

source: Addressing performance-sensitive workloads
zh_cn: 针对性能敏感的负载

source: Although one of the key defining factors for a general purpose OpenStack cloud is that performance is not a determining factor, there may still be some performance-sensitive workloads deployed on the general purpose OpenStack cloud. For design guidance on performance-sensitive workloads, we recommend that you refer to the focused scenarios later in this guide. The resource-focused guides can be used as a supplement to this guide to help with decisions regarding performance-sensitive workloads.
zh_cn: 虽然性能对于通用型OpenStack云是一个至为关键的因素，但不是决定性的因素，但是仍然有一些性能敏感的负载部署。关于设计性能敏感负载的想到，我们建议用户参考本书后面针对专用场景的描述。某些针对不同资源的向导可以帮助解决性能敏感负载的问题。

source: Compute-focused workloads
zh_cn: 计算型的负载

source: In an OpenStack cloud that is compute-focused, there are some design choices that can help accommodate those workloads. Compute-focused workloads demand more CPU and memory resources with lower priority given to storage and network performance. For guidance on designing for this type of cloud, please refer to <xref linkend="compute_focus"/>.
zh_cn: 在计算型OpenStack云中的一些设计选择是可以帮助满足他们的负载的。计算型云的负载要求有更多的CPU和内存资源，相对存储和网络的性能优先级要低的多。关于设计此类型云的指南，请参考 <xref linkend="compute_focus"/>。

source: Network-focused workloads
zh_cn: 网络型负载

source: Storage-focused workloads
zh_cn: 存储型负载

source: Storage focused OpenStack clouds need to be designed to accommodate workloads that have extreme demands on either object or block storage services. For guidance on designing for this type of cloud, please refer to <xref linkend="storage_focus"/>.
zh_cn: 存储型OpenStack云需要被设计成可容纳对对象存储和块存储服务有着苛刻需求的负载。关于设计此类型云的指南，请参考<xref linkend="storage_focus"/>。

source: When building a general purpose cloud, you should follow the <glossterm baseform="IaaS">Infrastructure-as-a-Service (IaaS)</glossterm> model; a platform best suited for use cases with simple requirements. General purpose cloud user requirements are not complex. However, it is important to capture them even if the project has minimum business and technical requirements, such as a proof of concept (PoC), or a small lab platform.
zh_cn: 当构建通用型云时，用户需要遵循 <glossterm baseform="IaaS">Infrastructure-as-a-Service (IaaS)</glossterm>模式，基于简单的需求为用户寻求最合适的平台。通用型云的用户需求并不复杂。尽管如此，也要谨慎对待，即使项目是较小的业务，或者诸如概念验证、小型实验平台等技术需求。

source: The following user considerations are written from the perspective of the cloud builder, not from the perspective of the end user.
zh_cn: 以下用户考量的内容来自于云构建者的记录，并非最终用户。

source: Financial factors are a primary concern for any organization. Cost is an important criterion as general purpose clouds are considered the baseline from which all other cloud architecture environments derive. General purpose clouds do not always provide the most cost-effective environment for specialized applications or situations. Unless razor-thin margins and costs have been mandated as a critical factor, cost should not be the sole consideration when choosing or designing a general purpose architecture.
zh_cn: 财务问题对任何组织来说都是头等大事。开销是一个重要的标准，通用型云以此作为基本，其它云架构环境以此作为参考。通用型云一般不会为特殊的应用或情况提供较划算的环境，除非是不赚钱或者成本已经定了，当选择或设计一个通用架构时开销才不是唯一考虑的。

source: Time to market
zh_cn: 上线时间

source: The ability to deliver services or products within a flexible time frame is a common business factor when building a general purpose cloud. In today's high-speed business world, the ability to deliver a product in six months instead of two years is a driving force behind the decision to build general purpose clouds. General purpose clouds allow users to self-provision and gain access to compute, network, and storage resources on-demand thus decreasing time to market.
zh_cn: 当构建一个通用型云时，有能力在灵活的时间内交付服务或产品，是业务普遍的一个情形。在今天高速发展的商务世界里，拥有在6个月内交付一款产品去替代2年完成的能力，这驱动着背后的决策者们决定构建通用型云。通用型云实现用户自服务，按需求获得访问计算、网络、存储资源，这将大大节省上线时间。

source: Revenue opportunity
zh_cn: 赢利空间

source: Revenue opportunities for a cloud will vary greatly based on the intended use case of that particular cloud. Some general purpose clouds are built for commercial customer facing products, but there are alternatives that might make the general purpose cloud the right choice. For example, a small cloud service provider (CSP) might want to build a general purpose cloud rather than a massively scalable cloud because they do not have the deep financial resources needed, or because they do not, or will not, know in advance the purposes for which their customers are going to use the cloud. For some users, the advantages cloud itself offers mean an enhancement of revenue opportunity. For others, the fact that a general purpose cloud provides only baseline functionality will be a disincentive for use, leading to a potential stagnation of potential revenue opportunities.
zh_cn: 赢利空间对于云来说是个最基本的义务。一些通用型云为商业客户构建产品，但也有替代品，可能使通用云的正确选择。例如，一个小型的云服务提供商(CSP)会构建一个通用云而放弃大规模的扩展云，也许是因为没有足够的财力支撑，有或许是因为无法得知客户使用云的目的是什么。对于一些用户来说，高级云本身就意味着赢利。但是另外一些用户，通用型云所提供的基本功能会阻碍使用，导致潜在的收入机会的停滞。

source: Legal requirements
zh_cn: 法律需求

source: Data compliance policies governing certain types of information needing to reside in certain locations due to regular issues - and more importantly, cannot reside in other locations for the same reason.
zh_cn: 数据合规政策执政确定信息的类型需要合乎当地常规的问题。而且更重要的，基于同样的原因也不能在其他地方生效。
